Repository: Elorth-HC/hardchip-localization
Catalog: src/Areas/Settings/Texts/SettingsTexts.*.resx
Languages: ja, zh_hans

source: Undo/Redo stack size
ja: 元に戻す/やり直しスタックのサイズ
zh_hans: 撤销/重做堆栈大小

source: Can be increased to allow more undos, but will consume more memory.
ja: 元に戻す回数を増やすために増やすことはできますが、メモリ消費量が増えます。
zh_hans: 可以增加以允许更多撤销操作，但会消耗更多内存。

source: Reset settings
ja: 設定をリセット
zh_hans: 重置设置

source: Reset all settings?
ja: すべての設定をリセットしますか？
zh_hans: 重置所有设置？

source: All settings will be reset to default. Restarting the game could be necessary to fully apply.
ja: すべての設定がデフォルトにリセットされます。完全に適用するには、ゲームの再起動が必要になる場合があります。
zh_hans: 所有设置将重置为默认值。可能需要重启游戏才能完全应用。

source: Campaign
ja: キャンペーン
zh_hans: 剧情

source: Reset campaign only
ja: キャンペーンのみをリセット
zh_hans: 仅重置剧情

source: Reset campaign progression?
ja: キャンペーンの進行状況をリセットしますか？
zh_hans: 重置剧情进度？

source: This will reset your campaign progression, but WON'T remove solved solutions.
ja: これによりキャンペーンの進行状況はリセットされますが、解決済みのソリューションは削除されません。
zh_hans: 这将重置你的剧情进度，但不会删除已完成的解决方案。

# AreYouSureYouWantToResetYourCampaignProgressionNSolvedSolutionsWonTBeRemoved
source: Are you sure you want to reset your campaign progression? Solved solutions won't be removed.
ja: キャンペーンの進行状況をリセットしてもよろしいですか？ 解決済みの解法は削除されません。
zh_hans: 确定要重置你的剧情进度吗？ 已完成的解决方案不会被删除。

source: Hard reset
ja: ハードリセット
zh_hans: 硬重置

source: Reset everything
ja: すべてをリセット
zh_hans: 重置所有

# ResetEVERYTHINGUppercase
source: Reset EVERYTHING?
ja: すべてをリセットしますか？
zh_hans: 重置所有内容？

source: This will reset EVERY settings, solutions and campaign progression.
ja: これにより、すべての設定、解決状況、キャンペーンの進行状況がリセットされます。
zh_hans: 这将重置所有设置、解决方案和剧情进度。

source: Are you sure you want to reset EVERY solutions and campaign progression? THIS DELETE EVERYTHING, BE SURE WHAT YOU ARE DOING!
ja: 本当に、すべての解法とキャンペーンの進行状況をリセットしますか？ これによりすべてが削除されます。実行してよいか、よく確認してください！
zh_hans: 确定要重置所有解决方案和剧情进度吗？ 这将删除所有内容，请确认你的操作！

source: *Music and ambiance licences allow monetized content.
ja: *音楽およびアンビエンスのライセンスにより、収益化コンテンツが可能になります。
zh_hans: *音乐和环境音许可证允许用于盈利内容。

source: Master volume
ja: マスター音量
zh_hans: 主音量

# GameplayVolume
source: Gameplay
ja: ゲームプレイ
zh_hans: 游戏音量

source: Mode
ja: モード
zh_hans: 模式

source: Online
ja: オンライン
zh_hans: 在线

source: Charts are calculated with the latest solutions from around the world and your scores update charts.
ja: チャートは世界中の最新の解答をもとに算出され、あなたのスコアがチャートを更新します。
zh_hans: 排行榜根据来自世界各地的最新解决方案计算， 你的分数会更新排行榜。

source: Charts are calculated from a fixed and local snapshot of the latest solutions from around the world. Your scores don't update charts.
ja: チャートは、世界中の最新の解答の固定されたローカルスナップショットに基づいて算出されます。あなたのスコアはチャートを更新しません。
zh_hans: 排行榜根据来自世界各地最新解决方案的 固定本地快照计算。你的分数不会更新排行榜。

source: Ray precision
ja: レイ精度
zh_hans: 光线精度

source: Use Cubic when nothing else works. Will render cubes instead of complex shapes, fast but ugly.
ja: 他に何も機能しない場合は「Cubic」を使用してください。複雑な形状の代わりにキューブを描画します。高速ですが見た目は悪いです。
zh_hans: 当其他方法都不起作用时使用立方体。将渲染立方体而不是复杂形状，速度快但不美观。

source: Ray precision is the number of steps each ray perform. Higher values will increase quality, but will decrease performance.
ja: レイ精度は、各レイが実行するステップ数です。 値を高くすると品質は向上しますが、パフォーマンスは低下します。
zh_hans: 光线精度是每条光线执行的步数。 数值越高质量越好，但会降低性能。

source: Likely performance cost: 10-30 percent.
ja: 推定されるパフォーマンス低下：10～30％。
zh_hans: 可能的性能损耗：10-30%。

source: Chromatic Aberration
ja: 色収差
zh_hans: 色差

source: No performance cost, but may cause discomfort to some users.
ja: パフォーマンスへの影響はありませんが、一部のユーザーには不快感を与える可能性があります。
zh_hans: 无性能损耗，但可能会给部分用户带来不适。

source: UI Text Scale
ja: UIテキストのスケール
zh_hans: 界面文字缩放

source: Benchmark
ja: ベンチマーク
zh_hans: 基准测试

# ApplySettings
source: Apply
ja: 適用
zh_hans: 应用

source: Won't be applied if VSync is enabled.
ja: VSync が有効になっている場合は適用されません。
zh_hans: 如果启用了垂直同步，则不会应用。

source: FPS limit
ja: FPS制限
zh_hans: 帧率限制

source: Restart to apply changes
ja: 変更を適用するには再起動してください
zh_hans: 重启以应用更改

source: Editor Render Scale
ja: エディターのレンダリングスケール
zh_hans: 编辑器渲染缩放

source: Lower values will increase performance, but will decrease quality. Higher values will strongly decrease performance, but will increase quality.
ja: 低い値にするとパフォーマンスは向上しますが、品質は低下します。 高い値にするとパフォーマンスは大幅に低下しますが、品質は向上します。
zh_hans: 较低的值会提高性能，但会降低质量。 较高的值会大幅降低性能，但会提高质量。

source: Field of view used during first-person phases. No performance cost.
ja: 一人称視点の場面で使用される視野角。パフォーマンスへの影響はありません。
zh_hans: 第一人称阶段使用的视野。无性能损耗。

source: Field of view used during editor phases. No performance cost.
ja: エディタのフェーズ中に使用される視野角。パフォーマンスへの影響はありません。
zh_hans: 编辑器阶段使用的视野。无性能损耗。

source: Render Method
ja: レンダリング方法
zh_hans: 渲染方法

source: Mouse Wheel Sensitivity
ja: マウスホイールの感度
zh_hans: 鼠标滚轮灵敏度

source: Flip vertical mouse movement during FPS phases.
ja: FPS視点中のマウスの縦方向の動きを反転する。
zh_hans: 在第一人称阶段翻转垂直鼠标移动。

source: Mouse Edge Scrolling
ja: マウスの端スクロール
zh_hans: 鼠标边缘滚动

# DoubleClickToEdit
source: Edit mode on double-right click
ja: 右クリックをダブルクリックすると編集モードになります
zh_hans: 双击右键进入编辑模式

source: If enabled, double right mouse click will switch to edit mode. Metal block will be automatically selected.
ja: 有効にすると、マウスの右ボタンをダブルクリックすると編集モードに切り替わります。 金属ブロックが自動的に選択されます。
zh_hans: 如果启用，双击鼠标右键将切换到编辑模式。 将自动选择金属块。

source: World FOV
ja: ワールドFOV
zh_hans: 世界视野

source: General
ja: 一般
zh_hans: 通用

source: Windowed
ja: ウィンドウ表示
zh_hans: 窗口化

source: Borderless
ja: ボーダーレス
zh_hans: 无边框

source: Auto-detect
ja: 自動検出
zh_hans: 自动检测

source: Unlimited (or VSync)
ja: 無制限（またはVSync）
zh_hans: 无限制（或垂直同步）

source: Ray Marching
ja: レイマーチング
zh_hans: 光线步进

source: Cubic
ja: 立方体の
zh_hans: 立方体

source: Action
ja: アクション
zh_hans: 操作

source: Dark background
ja: ダークな背景
zh_hans: 深色背景

# ReduceVisualStrainOnTheEditorSBackgroundForSensitivityToBrightness
source: May reduce visual strain from the editor's background for some users.
ja: 一部のユーザーにとって、エディターの背景による視覚的な負担を軽減できる場合があります。
zh_hans: 可能会减轻部分用户对编辑器背景的视觉疲劳。

# FPSInvertYAxis
source: Invert Y axis during first-person phases
ja: 一人称視点中にY軸を反転する
zh_hans: 在第一人称阶段反转 Y 轴

# MouseEdgeScrollingTooltip
source: Move the camera around when the mouse is on the edge of the screen.
ja: マウスカーソルが画面の端にあるときにカメラを移動します。
zh_hans: 当鼠标在屏幕边缘时移动相机。

source: Mouse horizontal scrolling
ja: マウスの水平スクロール
zh_hans: 鼠标水平滚动

# MouseHorizontalScrollingTooltip
source: Rotate the camera on mouse horizontal scroll.
ja: マウスホイールの水平スクロールでカメラを回転します。
zh_hans: 使用鼠标水平滚动来旋转相机。

# ThisAllowsYourSteamUsernameToAppearOnTheLeaderboardsReplacingTheCurrent
source: This allows your Steam username to appear on the leaderboards, replacing the current autogenerated name. By enabling this, you consent to Hard Chip using your Steam username for leaderboard display purposes.
ja: これにより、Steamのユーザー名がリーダーボードに表示され、現在の自動生成された名前に置き換わります。 これを有効にすると、Hard Chipがリーダーボード表示の目的であなたのSteamユーザー名を使用することに同意したことになります。
zh_hans: 这允许你的 Steam 用户名显示在排行榜上， 替换当前自动生成的名称。 启用此选项即表示你同意 Hard Chip 使用你的 Steam 用户名用于排行榜显示。

source: Steam name:
ja: Steam名:
zh_hans: Steam 名称：

source: Use Steam Name
ja: Steam名を使用する
zh_hans: 使用 Steam 名称

source: Use HC Name
ja: HC名を使用する
zh_hans: 使用 HC 名称

source: Leaderboard ID:
ja: リーダーボードID:
zh_hans: 排行榜 ID：
